Repository: we1how/TimeScore
Catalog: TimeScore/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.unknown_error
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# home.streak.title
source: Streak
zh_hans: 连续打卡

# home.streak.days
source: days
zh_hans: 天

# home.total_points
source: Total Points
zh_hans: 总积分

# home.energy
source: Energy
zh_hans: 精力值

# home.recent_used
source: Recent
zh_hans: 最近使用

# home.clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# home.recent_empty_hint
source: Recent behaviors will appear here after recording
zh_hans: 记录行为后会显示最近使用的快捷入口

# home.grade.s
source: S · Deep Work
zh_hans: S级 · 深度工作

# home.grade.a
source: A · High Output
zh_hans: A级 · 高效产出

# home.grade.b
source: B · Routine
zh_hans: B级 · 日常事务

# home.grade.c
source: C · Low Efficiency
zh_hans: C级 · 低效行为

# home.grade.d
source: D · Negative
zh_hans: D级 · 消极行为

# home.grade.r
source: R · Recovery
zh_hans: R级 · 恢复精力

# home.recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐行为

# home.grade.desc.s
source: Deep Work · High Value Output
zh_hans: 深度工作 · 高价值产出

# home.grade.desc.a
source: High Efficiency · Focused Execution
zh_hans: 高效产出 · 专注执行

# home.grade.desc.b
source: Daily Tasks · Maintenance
zh_hans: 日常事务 · 维持运转

# home.grade.desc.c
source: Low Efficiency · Time Wasting
zh_hans: 低效行为 · 时间浪费

# home.grade.desc.d
source: Negative Behavior · Harmful
zh_hans: 消极行为 · 损害成长

# home.grade.desc.r
source: Energy Recovery · Rest
zh_hans: 恢复精力 · 充电休息

# home.grade.desc.default
source: Select grade to start timer
zh_hans: 选择等级开始计时

# home.timer.save
source: Save & Finish
zh_hans: 完成并保存

# home.timer.cancel
source: Cancel
zh_hans: 放弃

# wishlist.title
source: Wishlist
zh_hans: 心愿单

# wishlist.balance.title
source: Current Balance
zh_hans: 当前余额

# wishlist.points
source: PTS
zh_hans: 积分

# wishlist.add_title
source: Add New Wish
zh_hans: 添加新愿望

# wishlist.name_label
source: Wish Name
zh_hans: 愿望名称

# wishlist.name_placeholder
source: e.g. New Gaming Console
zh_hans: 例如：新游戏主机

# wishlist.cost_label
source: Point Cost
zh_hans: 积分成本

# wishlist.active_title
source: Active Wishes
zh_hans: 进行中

# wishlist.progressing
source: PROGRESSING
zh_hans: 进行中

# wishlist.goal_met
source: Goal Met
zh_hans: 目标达成

# wishlist.redeem
source: Redeem Now
zh_hans: 立即兑换

# wishlist.insufficient
source: Insufficient Points
zh_hans: 积分不足

# wishlist.history_title
source: Redeemed History
zh_hans: 兑换历史

# wishlist.redeemed_at
source: Redeemed
zh_hans: 兑换于

# wishlist.redeem_success
source: Redeemed!
zh_hans: 兑换成功！

# wishlist.awesome
source: Awesome!
zh_hans: 太棒了！

# wishlist.error.user_not_initialized
source: User not initialized
zh_hans: 用户未初始化

# wishlist.error.empty_name
source: Please enter wish name
zh_hans: 请输入愿望名称

# wishlist.error.min_cost
source: Point cost must be at least %d
zh_hans: 积分成本至少需要 %d

# wishlist.error.insufficient_points
source: Insufficient points or already redeemed
zh_hans: 积分不足或已兑换

# wishlist.error.daily_limit
source: Daily redemption limit reached
zh_hans: 今日兑换次数已达上限

# wishlist.error.redeem_failed
source: Redemption failed
zh_hans: 兑换失败

# insights.title
source: Insights
zh_hans: 数据洞察

# insights.total_points
source: Total Points
zh_hans: 总积分

# insights.energy
source: Energy
zh_hans: 精力值

# insights.streak
source: Streak
zh_hans: 连续打卡

# insights.avg_mood
source: Avg Mood
zh_hans: 平均心情

# insights.behavior_nodes
source: Behavior Nodes
zh_hans: 行为记录

# insights.no_behaviors
source: No behaviors recorded yet
zh_hans: 还没有记录任何行为

# insights.activity
source: Activity
zh_hans: 活动

# insights.minutes
source: min
zh_hans: 分钟

# insights.weekly_performance
source: Weekly Performance
zh_hans: 本周表现

# insights.no_data
source: No data yet
zh_hans: 暂无数据

# insights.consistency
source: Consistency
zh_hans: 连续性

# insights.no_activity
source: No activity yet
zh_hans: 暂无活动

# insights.less
source: Less
zh_hans: 少

# insights.more
source: More
zh_hans: 多

# insights.view_all
source: View All
zh_hans: 查看全部

# insights.positive
source: Positive
zh_hans: 正向

# insights.negative
source: Negative
zh_hans: 负向

# insights.today
source: Today
zh_hans: 今天

# insights.positive_score
source: Positive Score
zh_hans: 正分合计

# insights.negative_score
source: Negative Score
zh_hans: 负分合计

# insights.net_score
source: Net Score
zh_hans: 净分值

# insights.daily_contribution
source: Daily Contribution
zh_hans: 今日贡献

# history.title
source: History
zh_hans: 历史记录

# history.today
source: Today
zh_hans: 今天

# history.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知活动

# history.minutes
source: min
zh_hans: 分钟

# grade.s
source: S - Breakthrough
zh_hans: S - 突破成长

# grade.a
source: A - High Progress
zh_hans: A - 高效进展

# grade.b
source: B - Stable
zh_hans: B - 稳定维持

# grade.c
source: C - Time Wasting
zh_hans: C - 浪费时间

# grade.d
source: D - Self Harm
zh_hans: D - 自我消耗

# grade.r1
source: R1 - Light Rest
zh_hans: R1 - 轻度休息

# grade.r2
source: R2 - Medium Recovery
zh_hans: R2 - 中度恢复

# grade.r3
source: R3 - Deep Recovery
zh_hans: R3 - 深度恢复

# wish.status.pending
source: In Progress
zh_hans: 进行中

# wish.status.redeemable
source: Ready
zh_hans: 可兑换

# wish.status.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成
